គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១៩=
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
លោក Gu Qianfu ។
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រូធំ Zhou
បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង
លាក់ខ្លួនដោយការភ័យខ្លាច
ហើយចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកមិនចង់បះបោរទេ?
អ្នកណាឈ្នះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ។
កុំស្រឡាញ់ - ព្រាបនៅទីនេះ។
លោក Gu Qianfu ។
តើ Grand Tutor Zhou បានសន្យាអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ពិការភ្នែកបែបនេះ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
គឺជាអាថ៌កំបាំង។
គាត់នឹង
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
កោះហៅអ្នក?
ពីការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នករហូតដល់ពេលនេះ,
អ្នកបានសុំទាន។
គាត់បានហៅអ្នក?
អ្នកបានរួចជីវិតកាលពីលើកមុន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមានពេលក្រោយទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
បុរស​ណា​ម្នាក់​របស់ Grand Tutor Zhou
តើអ្នកណាបានជួបទីបញ្ចប់ល្អ?
ម៉េចក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
គាត់បានកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
យូរប៉ុណ្ណា
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបានទេ?
មិនត្រឹមតែខូចទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសុំទាននៅទីនេះ។
ពួកគេថែមទាំងរារាំងអ្នក។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3,000 liang ។
គួរឲ្យអាណិត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់នេះដែលខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Grand Tutor Zhou ។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងគាត់។
លោក អមតៈ អធិរាជ​ទុក​ចិត្ត
គឺ Xue Youshou ។
អ្នកអាចចែករំលែកអ្វីមួយ
យើងមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានជួប Xue Youshou ជាលើកដំបូង
នៅ Grand Tutor's Mansion
ពីរឆ្នាំមុន។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ពីរឆ្នាំមុន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាច
ស្គាល់ Grand Tutor Zhou ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពីរឆ្នាំមុន
គឺជាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Youshou ជាលើកដំបូង។
តើគាត់អាច...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
Grand Tutor Zhou បានរកឃើញ
ការចំណាយគួរឱ្យសង្ស័យ
ចំនួន 500 liang នៅក្នុង Xue Mansion ។
ដូច្នេះ
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូងដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានតាមដាន
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ Xue Youshou ។
គាត់គឺជា
ការដាក់
ខ្យល់អាថ៌កំបាំង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកវិញ
សម្រាប់ Grand Tutor ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
អមតៈ
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមាន។
គឺ Xue Youshou ខ្លួនឯង។
មុនពេល Grand Tutor Zhou
ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក?
ទីមួយ
គាត់បានបញ្ជូនមនុស្សមកតាមអ្នក។
ទីពីរ
ថ្មីៗនេះ
នៅពេលដែល Feng Zuoren បានទៅភាគខាងត្បូង
ដើម្បីស្វែងរកអតីតព្រះអង្គម្ចាស់
ចៅទួត Zhou ក៏ផ្ញើមកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
វាជា Xue Youshou ម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​ត្រឡប់
​ទៅ​កាន់ Grand Tutor វិញ។
ស្មានថាម៉េច?
គ្រូធំ Zhou
បាន​រក្សា​ទុក​ជា​សម្ងាត់។
ទីបី
ខ្ញុំបានឃើញ
Xue Youshou ទស្សនា
Grand Tutor Zhou,
និយាយអ្វីមួយដូចជា
"បន្តជាមួយផែនការ។"
បន្តជាមួយផែនការ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់។
Grand Tutor Zhou កំពុងឃុបឃិតគ្នា។
ជាមួយ Young Master?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បង្កើត​រឿង
ដូចដែលអ្នកស្អប់ Grand Tutor?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
(Xue Youshou ក្លែងបន្លំ
ថាជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង)
(ពេលនេះគាត់កំពុងឃុបឃិតជាមួយ
Grand Tutor Zhou ។ )
(តើអ្វីជាហេតុផលពិតរបស់គាត់?)
នាងទទួលបាន elixirs ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់នាង
ជាមួយអធិរាជទេ?
គ្រូធំ។
នាងមានគោលការណ៍និងព្រំដែន។
យើងខ្វះ
គុណភាពទាំងនេះ។
តើអ្នកនៅតែការពារនាង
នៅពេលនេះទេ?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
ធានា។
មិនថានាងសុខចិត្តឬអត់
នាងនឹងជួយយើង។
ព្រះករុណា។
នេះ​ជា​នំ​បញ្ចុក​ក្រហម
​ដែល​រៀបចំ​ដោយ​មេចុងភៅ​អធិរាជ។
ជាមួយនឹង astragalus, angelica,
ផ្លែល្ហុង និងកាលបរិច្ឆេទពណ៌ក្រហម។
បង្កើតដើម្បីគ្រប់គ្រងការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
និងចិញ្ចឹម qi និងឈាម។
ដើម្បីពង្រឹងថាមពលរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបង្ហាញថ្នាំគ្រាប់ Crimson ចំនួនបី។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទទួលទាន ១ គ្រាប់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេពន្យារអាយុជីវិត។
នំបញ្ចុក និងថ្នាំគ្រាប់ក្រហម
មានលក្ខណៈសម្បត្តិកំដៅផ្ទុយ,
ប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការប្រើប្រាស់រួមគ្នារយៈពេលវែង
នឹងធ្វើឱ្យខូចសរីរាង្គខាងក្នុង
និងបណ្តាលឱ្យពុល។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនខ្លាច
ខ្ញុំធ្វើតេស្តថ្នាំ។ )
(មេចុងភៅអធិរាជធ្វើការឱ្យគាត់។ )
គ្រូវ័យក្មេង និងជាគ្រូធំ Zhou
ចង់ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់?
ព្យាយាមល្អ។
គ្រោងការណ៍ដ៏ឧឡារិករបស់គាត់។
ត្រូវតែ
សម្រាប់អត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើន។
ធ្វើឱ្យយល់។
Feng Zuoren ។
មិនអាចយល់បានទេ?
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើនេះ។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
តើអ្នកនឹងបន្តដូចនេះទេ?
ពិតប្រាកដ។
បំភ្លេចវា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកយល់វាចេញ។
ហេតុអ្វីចាកចេញ?
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
ស៊ើបអង្កេតថាតើ
បុគ្គលនោះពិតជាស្លាប់មែន។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងនឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ការងាររបស់ពួកគេ។
គឺគ្មានកំហុស។
ល្អណាស់។
(បង្កើតស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត)
របាយការណ៍ទឹកជំនន់ Huaixi
បានចំណាយពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីឈានដល់ខ្ញុំ។
បីថ្ងៃ!
តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​ក្នុង​ការ​ពន្យារ​ពេល?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រហារ​ជីវិត
​មន្ត្រី​ធ្វេស​ប្រហែស​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនធូរស្រាលទេ។
កំហឹងនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ពន្ធរបស់ Huaixi នៅឆ្នាំក្រោយ
ត្រូវបានលើកលែងយ៉ាងពេញលេញ។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងនាង?
នាងការពារ Young Master
វាមានន័យថាការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រច័ណ្ឌ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំច្រណែន?
នាងច្រណែន?
មិនអាចទៅរួច!
គ្រូវ័យក្មេង។
យប់គឺត្រជាក់,
ពាក់ច្រើនទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
- មក។
- កញ្ញា Hua ។
វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពិត។
ដាក់វានៅលើ។
រក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
- មិនចាំបាច់ទេ។
- វាត្រជាក់។
- គ្រូវ័យក្មេង។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ដាក់វានៅលើ។
(ជាមួយនឹងក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ)
(ស្មោះត្រង់)
(និងសុចរិត)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅលីវ)
(រាប់ឆ្នាំ?)
ខណៈពេលដែល, playboy នេះ។
អាចរីករាយ
ក្រុមហ៊ុនស្ត្រី។
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
ហួសចិត្ត!
មិនចាំបាច់ទេ!
– ទេ!
- ពាក់នេះ។
លោក ហ្គូ!
លោក Gu ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
កញ្ញា Hua លោក Gu ខ្សោយ។
ដាក់វាលើគាត់។
មើល!
គាត់ខ្សោយណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្រាន់តែអាវមួយ...
អាកាសធាតុមិនត្រជាក់ប៉ុន្មានទេ។
ការស្លៀកពាក់ច្រើនធ្វើឱ្យអ្នកបែកញើស។
តើអ្នកណាចង់បានវា?
ក្នុងនាមជាប្រធានការិយាល័យ Jing'an ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការស្រលាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់
សូម្បីតែត្រូវលាក់ខ្លួនដូចជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌!
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់
​ក៏​ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ដែរ។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកស្លាប់មិននិយាយទេ។
ឈប់!
ខ្ញុំមិនដូចមនុស្សស្លាប់ទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងនិយាយច្រើន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូចជាអ្នកដែលក្លែងបន្លំការស្លាប់
យើងចែករំលែកជោគវាសនាពិសេសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានវាសនាដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែ
ស្លាប់ជាមួយគ្នា?
លោក Gu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ!
អ្នកធ្វើសកម្មភាពមិនច្បាស់លាស់
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលវគ្គផ្គូផ្គង។
ហើយអ្នក,
ពូកែនិយាយ តែងតែជជែក។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ...
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សំណូក​!
គាត់...
ល្មមនិយាយហើយ!
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ានប្រជែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ឃាតកពីររូប។
អ្នក!
Xue Hexu អ្នកទៅមុន!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាស្នាក់នៅ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
មួយៗ។
តើមានអ្វីខុស?
លោក Zhang ចាស់​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់អ្នកស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អំណាចពិតរបស់ឃាតករពីរលៀង។
ជួយ!
សឿ ហឺស៊ូ!
ក្រោកឡើង។
មក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Xue Hexu ។
Xue Hexu បាន​លួច​ខ្សែក​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
លោក Xue Hexu...
Xue Hexu លួច​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់ Xue Hexu?
Xue Hexu ។
ហ្វេង។
Cherry...
ដើមឈើ cherry រីក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាំបានទេ។
ដើមឈើ cherry សម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺ​លាប​ពណ៌​ផ្កា​អ្នក...
ស្រាទំពាំងបាយជូរផ្ការី,
និង
ធ្វើនំ cherry blossom ។
ខ្ញុំនឹងលាបផ្កាពណ៌ផ្កាឈូក
នៅ...
នៅលើខ្លែងសម្រាប់អ្នក។
ពេល​ឡើង​ខ្ពស់...
- វាដូចជាផ្កា cherry រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពីការសន្ទនារបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Young Master?
ឆ្នាំ​នោះ
យើងបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងការសិក្សា។
I
ប្រាប់អ្នកឱ្យខាំដៃខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខាំដៃខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
♪ ប៉ុន្តែមិនដែលខ្លួនឯង♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
ទិដ្ឋភាពខាងក្រៅគឺស្អាតណាស់។
ប្រយ័ត្ន ហ្វេង។
ឡើងចុះ ហើយយើងអាចធ្វើបាន
មើលទិដ្ឋភាពខាងក្រៅ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រាប់​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ត្បូង​ពេជ្រ​
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ជា​ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ
កុំប្រកាន់អី។
រក្សានេះ។
ឥឡូវនេះយើងម្នាក់ៗ
មានមួយដុំ។
បើយើងបែកគ្នា យើងអាច
ស្គាល់គ្នាបាន។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាឡើយ។
(បន្ទាប់ពីព្រះចៅអធិរាជ Jia ឡើងសោយរាជ្យ
មាតាបានផ្លាស់ទៅរស់នៅទីស្ងាត់ជ្រងំ)
(ជាមួយខ្ញុំ,)
(ព្យាយាមធានា)
(អធិរាជ Jia ។ )
(នាងជឿរឿងនេះ)
(អាចធ្វើឱ្យគាត់ទុកខ្ញុំចោល។ )
(នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនោះ)
(អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្តែអធិរាជ Jia មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។ )
(ហ្វេង)
(គាត់បានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាត)
(ដើម្បីកម្ចាត់យើងទាំងអស់គ្នា។ )
ដោះលែងខ្ញុំ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់តូចអើយ!
ចាំ!
ចុះពេលនេះ?
គាត់ជាអ្នកចាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់មុន។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងគួរ
សម្លាប់គាត់ដើម្បីរង្វាន់របស់យើង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បងអើយ
អ្នកបានសន្យា
ទុកខ្ញុំចោលប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើមាសនៅឯណា។
ឥឡូវនេះក្បត់ពាក្យរបស់អ្នក?
អ្វី? កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់កំពុងនិយាយកុហក។
លេងអ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចង់រក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​កុហក​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
មិនសមហេតុសមផល!
សូម្បីតែក្មេងក៏អាច
ឃើញតាមគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដែរ។
តើមាសនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បងប្រុសខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំ។
មក។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះដោះលែងខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
មិនបានចាប់នោះទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនបានចាប់វាទេ។
ឬធ្វើពុតថាមិនចាប់?
អ្នកក្បត់!
អ្នក​គឺ​ជា​ជន​ក្បត់​ពិត​ប្រាកដ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាមាសនៅឯណា។
យើងជាមិត្តសម្លាញ់
ហើយអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
គិតថាខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នក?
ខ្ញុំ...
កុំសម្លាប់គ្នា។
បើម្នាក់ស្លាប់
អ្នករស់រានមានជីវិតយកមាសទាំងអស់។
មាស...
ខ្ញុំ...
សុំទោសបងប្អូន
អ្នក!
ឈប់សិន!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(Young Xue Fugui)
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
តាមខ្ញុំ។
ទេ!
ទៅ!
ឯកឧត្តម ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកនឹងតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jia Xun ។
ខ្ញុំជា Hexu ។
Jia Xun,
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ។ វាជានិមិត្តសញ្ញា
រវាង Feng និងខ្ញុំ។
ហ្វេងជាអ្នកណា?
Feng គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នា។
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំលេងជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រគល់វាមកវិញ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
(គាត់បានបាត់បង់ការចងចាំរបស់គាត់។ )
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
Xue Hexu ។
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក,
ហើយយើងបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ឪពុក?
(ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក)
(ខ្ញុំបានក្លាយជា Xue Hexu,)
(ខណៈពេលដែល Xue Hexu ពិតប្រាកដ)
(ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងស្រមោល)
(ដូច Jia Xun ។ )
ខ្ញុំ
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់ពិត
Jia Xun
គ្រួសារ Xue ទាំងមូល
បរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ Xue Hexu ។
ចាំទេ?
នៅពេលដែលយើងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា
វាបាននិយាយថា
Xue Hexu បានជាសះស្បើយឡើងវិញនៅជនបទ
រហូតដល់អាយុដប់ឆ្នាំ,
មុនពេលត្រឡប់ទៅ Xue Mansion ។
ជំងឺវង្វេងរបស់ Dongyang បានធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចខ្លួន។
Xue Nuannuan នៅក្មេងពេកមិនអាចកត់សម្គាល់បាន។
និង Liu Jiaoqian
រៀបការក្នុងគ្រួសារក្រោយ
ដូច្នេះ នាង​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ...
ទោះយើងភ្លេចគ្នាក៏ដោយ
វាសនា
នឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
និងធ្វើឱ្យយើងជួប។
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា
រមួលយ៉ាងជ្រៅ ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើដែលគ្មានឈ្មោះ
កាំបិតមិនដែលកាត់♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
ល្អ
បន្តបន្ទាប់ទៀត។
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានពិភពលោករាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកឡើយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ
ពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានមើលឃើញ♪
♪ បើអ្នកប្រាថ្នា ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ♪
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកបានឱបពេញមួយយប់។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪